大家好！
我要和Yulian还有Jannie去吃午饭，老规矩，点鱼脸颊肉。
感觉我们总在那两三个地方吃。
她们会晚点到。
我打算去对面街买杯抹茶。
这家店叫Matcha，因为人少不用排长队。
所以正好趁现在赶紧去。
太期待了！
我们刚吃完，现在准备去接Mimi。
那是给我们俩的
Mimi 的就归 Mimi
气质上没差距，但有两岁年龄差
天哪
我们要去世界杯了！
出发吧！
太棒了
对
我们正在去看世界杯的路上
天呐我嗓子完了。
我现在的嗓子都快没了。
不过我们正赶去看世界杯呢。
看法国对阵瑞典那场。
我好紧张啊。
精彩极了。
我们去取Blair Salsa Man的礼服衬衫。
我就是临时决定跟来，在家实在憋太久了
在家待了好几周，我得出去透透气。
韩国最棒的一点就是东西真的超好吃。
我要去一家咖啡店。
大家好！
我们要去约会啦！
我们受邀参加coconut晚宴，他们要跟韩国米其林餐厅合作。
所以今天我们要去好好享受美食。
我们饿坏了。
Ray和Jannie也在受邀名单上，我们都很期待见到
他们，不过这才是真正的纽约夏天。
大家都出来了
你把鱿鱼全吃完了啊
这很随意
你们看，我今天是不是还挺帅的。
我的健身课结束了，马上要去做个简单运动。
我每天都在数着离婚礼还有几天。
最后一个月一切都会变得一团糟。
大部分时间都挺忙的，不过有
有一件事彻底改变了一切。
那就是我的家庭健身房。
自从入手 Speedience 的 Gym Monster 2，训练特别专注。
健身变得超轻松。
省了我超多时间。
不用再跑去健身房了。
我和未婚夫都太喜欢了，直接把健身房会员退了
因为这台小巧的智能健身器什么都有
我最喜欢的就是它超级节省空间
这是我的办公室，没有多余房间做专用健身房。
所以这个真的太好了，完全不占地方
我未婚夫很喜欢健身，他本来觉得
这玩意儿根本不可能替代真正的健身房
用过之后他被彻底折服了
所以它整套包装发货，开箱就是装好的。
安装起来很简单，什么训练都能做。
我能用划船机做有氧运动，然后接着
跳到普拉提或力量训练，看心情而定。
他们有免费的健身课程库，你也可以
想自己练的话就能自由发挥，随心所欲。
钢索高度和位置都能轻松调节，各种训练都能做。
还配了一个蓝牙智能环，可以调节配重。
当然你也可以用这块屏幕，但如果你
想要锻炼的时候，可以这样轻松移动。
还能实时追踪你左右两边的平衡。
这样就能看出发力是否均匀,超实用。
我觉得它设计得相当用心。
它有超酷又实用的功能,比如离心模式
这个模式能帮你获得最佳训练效果。
它还有保护者模式,保证举铁更安全,而
你的个人资料和运动数据都被智能记录,还能同步到 Strava。
我的训练就完成啦。
升级后的家庭健身房,真的太爱了。
如果你也对 Gym Monster 感兴趣,我会留个链接
描述里有链接，用我的优惠码Michelle立减90美元。
我得去洗漱一下。
大家周六愉快！
我在比佛利山庄焕活中心做激光修复。
我有些色素沉着和晒斑想去掉。
至少婚礼前能淡一点。
当然还有那道一直淡不掉的疤。
还有背上长的一些痣。
你喜欢湿的防晒霜？
你试过了吗？
我不知道。
大家好，我刚睡醒，脸特别肿。
今天是我婚礼前最后一次弄头发。
我最近一直在试各种粉底液。
你看，我有这个还有这个。
我上个月大概长了六次痘。
时机也太差了。
我确实有专属化妆师。
我其实一直在纠结要不要自己来。
粉底的话我超爱 Clé de Peau。
每次用 Clé de Peau 的时候，我的皮肤就
上脸很有光泽感，遮瑕也够用。
还是夏天的婚礼，得考虑高温潮湿。
这两款粉底液我一直在纠结选哪个
我最爱的一款，Clé de Peau 的 The Foundation
遮瑕力和妆效都美到没话说
每次用这个，都被夸皮肤状态超好
这款叫 Radiant Fluid Foundation Matte
我平时不太用哑光粉底，不过为了婚礼持久度
婚礼当天，哑光可能更合适
所以逮着机会就试
我会用Yoonjuff的隔离，再用海绵蛋推开。
去Mariko那儿剪发染色的路上顺便涂匀。
Nicole和James晚点也会来，
他们约了剪发，之后可能去吃点东西。
然后今晚我要去看BTS的演出。
干净又好看 颜色也深 婚礼前应该能褪掉
我们要去BTS了！
天哪等等，我差点忘了拿我的...
啥东西？
Xiumin让我喷点她的香水
哦对
永不结束的夏天
闻起来像…
四月香氛喷雾
啊我忘带自己的了
好嘞，待会见！
Jersey刚拿到我们的手环了
我是说 就该这么干 对吧
天哪
Wednesday 我要去趟洗手间
我刚才就想看看来着
Jim的脸在电脑上长什么样
我展示给你看
就是我们一直在追的那个角色
我给你看看你的头吧
我真的不敢相信
哦不，茶杯歪了
歪了，真的歪了，对吧？
要不要重新弄一下？
对
昨天去看了BTS的演唱会，超级棒
玩得超开心，从没去过那样的演唱会
那是我第一次看BTS的演唱会，他们一开演我就成了ARMY
他们真的超有才华，气场也太强了。
我昨天跟Bluer Sauce Man说演唱会上的表演有多惊艳
他立马就说太羡慕了，必须带上你妈一起去。
所以他直接给我们所有人都订了第二天演唱会的票
准备带我妈和他妈一起去，肯定超好玩。
我要去健身房了。
耶！太棒了！
对了，接下来就是BTS的演唱会了！
对呀！
没关系的。